# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 79 | 🟠 87 | 🟠 83 | 🟠 87 | 🟠 83 | 🟠 83 |
| Best Practice | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 75 | 🟠 83 |
| Performance | 🔴 15 | 🔴 34 | 🔴 22 | 🔴 31 | 🔴 22 | 🔴 24 |
| PWA | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 | 🟠 60 |
| SEO | 🟠 89 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 97 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0.012 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| FCP | 🟠 2567.69 | 🟠 2594.72 | 🟠 2733.92 | 🟠 2577.03 | 🟠 2746.12 | 🟠 2721.48 |
| FMP | 🟠 2792.04 | 🟠 2603.72 | 🟠 2743.92 | 🟠 2720.49 | 🟠 2755.12 | 🟠 2878.4 |
| LCP | 🔴 5759.79 | 🔴 5486.5 | 🔴 6103.47 | 🔴 5737.99 | 🔴 5862.97 | 🔴 5745.77 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟠 4338.48 | 🟠 4118.65 | 🟢 3661.29 | 🟠 4182.43 | 🟢 3587.34 | 🟠 4785.7 |
| Max Potential Fid | 🟠 196 | 🟢 121 | 🟢 88 | 🟢 104 | 🟢 93 | 🟢 126 |
| Speed Index | 🟠 3955.34 | 🟢 2873.44 | 🟢 3252.27 | 🟢 3283.89 | 🟢 3313.62 | 🟠 3693.42 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 361.79 | 🟢 336.75 | 🟢 242.73 | 🟢 321.99 | 🟢 315.9 | 🟢 421.86 |
| Critical Request Chains | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 1437.08 | 🟢 1046.77 | 🟢 1152.18 | 🟢 993.49 | 🟢 1187.2 | 🟢 1229.07 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 92 | 104 | 120 | 106 | 124 | 123 |
| Scripts | 34 | 30 | 29 | 30 | 30 | 30 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks | 3325 | 2384 | 2614 | 2327 | 2518 | 2517 |
| Tasks Over 10ms | 17 | 14 | 16 | 12 | 16 | 17 |
| Tasks Over 25ms | 8 | 6 | 8 | 7 | 8 | 8 |
| Tasks Over 50ms | 3 | 3 | 2 | 3 | 2 | 3 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 1.81 | 1.97 | 1.85 | 1.91 | 1.8 | 1.87 |
| Throuhput | 20810465.47 | 16339587.24 | 18843687.89 | 16477423.48 | 20752015.58 | 19040737.73 |
| Max Rtt | 134.5 | 132.42 | 133.28 | 132.28 | 133.24 | 133.8 |
| Max Server Latency | 315.26 | 291.33 | 315.79 | 283.49 | 399.68 | 257.14 |
| Total Byte Weight | 🟠 3491947 | 🟠 3232414 | 🟠 3300515 | 🟠 3118922 | 🟠 3361745 | 🟠 3229018 |
| Total Task Time | 1437.08 | 1046.77 | 1152.18 | 993.5 | 1187.2 | 1229.07 |
| Main Document TransferSize | 34630 | 38552 | 73924 | 42658 | 80228 | 79909 |
| Server Response Time Saving Ms | 🔴 673.92 | 🟢 263.39 | 🟢 381.94 | 🟢 358.51 | 🔴 538.79 | 🔴 895.38 |
| Total Blocking Time | 🟢 124.5 | 🟢 80 | 🟢 19 | 🟢 57.5 | 🟢 21.5 | 🟢 66.72 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1911980.12 | 🔴 1864682.31 | 🔴 1819982.27 | 🔴 1795600.74 | 🔴 1802801.91 | 🔴 1799316.38 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 4194 | 🔴 1224 | 🔴 2089 | 🔴 1379 | 🔴 2425 | 🔴 2544 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 16 | 18 | 15 | 18 | 19 |
| Maximum ChildElements | 61 | 21 | 25 | 24 | 36 | 21 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 3491947 | 3232414 | 3300515 | 3118922 | 3361745 | 3229018 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🔴 1014829 | 🔴 1013246 | 🔴 1010765 | 🔴 1049644 | 🔴 1015069 | 🔴 1015069 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🔴 1490 | 🔴 1320 | 🔴 1380 | 🔴 1230 | 🔴 1500 | 🔴 1420 |
| Font Size | 1763964 | 1739163 | 1735836 | 1786863 | 1743041 | 1742928 |
| Image Size | 789914 | 760005 | 760005 | 760005 | 760005 | 760005 |
| Media Size | 759585 | 553245 | 576628 | 390738 | 630809 | 501690 |
| Script Size | 118849 | 114997 | 114997 | 114997 | 114997 | 114997 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟠 26518 | 🟠 31073 | 🟠 31077 | 🟠 31073 | 🟠 31078 | 🟠 31077 |
| Unminified JS Saving ms | 🟠 170 | 🟠 170 | 🟠 660 | 🟠 170 | 🟠 660 | 🟠 170 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 769624 | 🟠 754425 | 🔴 748829 | 🔴 778125 | 🔴 747655 | 🔴 749240 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 830 | 🟠 780 | 🔴 850 | 🔴 930 | 🔴 850 | 🔴 870 |
| Stylesheet Size | 34630 | 38552 | 73924 | 42658 | 80228 | 79909 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 111350 | 🟢 109295 | 🟢 109174 | 🟢 109309 | 🟢 108587 | 🟢 108544 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 170 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Document Size | 25005 | 26452 | 39125 | 23661 | 32665 | 29489 |
| Other Size | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2649276 | 2455281 | 2474074 | 2291739 | 2527763 | 2399131 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟠 497099.05 | 🟠 245167.35 | 🟠 257803.85 | 🟢 83507.15 | 🟠 300027.25 | 🟠 182586.05 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟠 400 | 🟠 330 | 🟠 340 | 🟢 0 | 🟠 170 | 🟠 330 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟢 70726 | 🟠 148709 | 🟠 153438 | 🟢 0 | 🟠 182779 | 🟠 74512 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟢 0 | 🟠 210 | 🟠 340 | 🟢 0 | 🟠 340 | 🟠 170 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 3144 | 2705 | 2676 | 2743 | 2852 | 3177 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 104632 | 🟠 104488 | 🟠 104491 | 🟠 104737 | 🟠 104490 | 🟠 104490 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 340 | 🟠 170 | 🟠 660 | 🟠 170 | 🟠 660 | 🟠 170 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 370731 | 🟢 369193 | 🟢 369965 | 🟢 368828 | 🟢 369806 | 🟢 369777 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 0 | 🟢 3.24 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |